=حمى الربيع=
=الحلقة 24=
شيعان.
شيعان. شيعان.
أنت... لا تخيفني.
لقد أحببت أمان منذ الطفولة.
لقد وعدت بحمايتها طوال حياتي.
ولكن جبني
يستمر في التسبب لها بمزيد من الألم.
هذه المرة،
الأشياء سوف تتغير.
أيها الجبان العاطفي!
أنا...
أنا جبان.
عندما علمت أنك قتلت أبي
وشاهدت أمي تركع أمامي،
حاولت الانتقام منهم.
ولكنني لم أستطع.
لأنه في هذا العالم،
بصرف النظر عنهم،
لقد أحببتني كثيرًا.
ولكنني لا أفهم.
لأنك أحببتني أكثر من أي شيء آخر،
لماذا لم تستطيع الاستغناء عنه
والدي؟
شيعان. شيعان. شيعان.
لقد كان والدك مرهقًا ومرعوبًا.
لقد أنهى حياته.
طفلي
عندما تصل إلى عمري
وأصبح رب الأسرة،
ستدرك أن العديد من الأشياء
خارجة عن سيطرتك،
والعديد من الخيارات
ليست في الحقيقة من حقك اتخاذها.
شيآن، هل تعلم ذلك؟
عندما كبرت بهذا الطول،
تناديني "جدتي" بين ذراعيك،
لقد ندمت على كل شيء.
ولكن كان الوقت قد فات.
لقد أفسدتك
محاولة التعويض من خلالك.
انا عرفت
لم يكن من المناسب
أن تكون رب الأسرة.
ولكن لم أستطع أن أقسي قلبي
مثل والدك.
في بعض الأحيان، عندما رأيت وجهك،
لقد رأيت نفسي
جدك
وأبوك الأحمق.
ثم فكرت،
وجودك وحدك
من شأنه أن يجعل حياتي كلها
ذات معنى.
جدة،
أنا لا أهددك.
انا حقا
أريد إنهاء حياتي.
لا.
ليس فقط لأمان.
أكرهك،
ولكنني لا أستطيع قتلك.
لذلك يجب علي أن أقتل نفسي بدلا من ذلك.
سأدعك تجرب
فقدان أقرب أقربائك، كما حدث لي.
سأدعك تشعر بحفيدك الحبيب
يموت أمام عينيك.
شيعان. شيعان.
طفلي.
جدة،
لا يمكنك
أقتل أمان بعد رحيلي.
لقد تركت رسالة انتحار.
إذا ماتت أو اختفت،
شخص ما سوف يعطيها إلى شين كيو
وتسليمها إلى العاصمة.
العالم كله سوف يعرف
لقد قتلت حفيدك.
لماذا تفعل هذا؟
من الآن فصاعدا،
في هذا العالم،
لن يتبقى لك سوى جين.
أنا...أتوسل إليك.
لا
قتل أمها
أيضاً.
أعدك.
انا...شخص ما!
شيآن!
شيآني!
قل شيئا.
شيعان.
♪ براعم الصفصاف على الشاطئ،
مثل أمطار الماضي الناعمة♪
♪صرير البوابات يثير الذكريات
في المحكمة المزهرة♪
♪مظلة ورقية
تجمع روعة عابرة♪
خلال موسم الأمطار الغزيرة،
يغمر المطر كل منزل.
الضفادع تنادي من البرك
المليئة بالعشب الأخضر.
لم يأتي ضيفي
رغم أن الليل قد انتهى إلى نصفه.
أقوم بالنقر على أحجار الذهاب ببطء،
بينما يتناثر شرر فتيل المصباح.
في انتظار شخص ما؟
♪الرياح الباردة ترفع خيوط المعبد♪
إنها منتصف الليل.
أعتقد أن هذا الشخص لن يأتي.
هو سوف يفعل.
انا اثق به.
نعم، كنت أثق أيضًا.
♪لقد تلاشى الحب في اللامبالاة الباردة♪
♪قلبي ينجرف في أحلام الفراق♪
ليدي يي. ليدي يي.
لقد شرب المعلم لو السم لإنقاذك.
ماذا؟
سيدي.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- لا تتبعني.
سيدي.
إلى أين أنت ذاهب؟
سيدتي، إنه مستقر في الوقت الراهن.
ولكن إذا لم يستيقظ خلال يومين،
أنا خائفة...
انا اعالج الامراض فقط
سيدتي،
أرجو أن تجد خبيرًا في الترياق قريبًا.
تمام.
لقد أصبح هكذا بالنسبة لك.
إذا كنت تهتم على الإطلاق،
ابقى هنا وراقبه.
(يي تشينغلان، إلى أي مدى
أحتل قلبك حقًا؟)
♪طحن اللحم بين الحصى والحجر♪
♪الغرق في الألم،
حينها فقط تولد اللآلئ♪
♪انتظر حتى يلطخ الظلام السحيق
كل شبر من الجلد♪
♪ثم يأتي الوقت لمطاردة الفجر♪
♪سأمسح الرمال المتربة♪
♪ريح عابرة♪
♪تشابك شعري في الرقص♪
♪سأستند إلى حضنه♪
♪خوض البحار العميقة♪
♪الاستحمام في المودة♪
♪تكثف إلى مطر♪
♪الذي ألقى نظرة محمومة ومتباطئة♪
♪تحمل حنانًا لا نهاية له♪
♪التحديق عبر عصور من الرياح المضاءة بالقمر♪
♪حوّل الدموع إلى لآلئ
واحتضنها في داخلك♪
♪من الآن فصاعدا نسير في عالم البشر♪
♪عبر الجبال والأنهار الشاسعة♪
♪سأمسح الرمال المتربة♪
♪ريح عابرة♪
♪تشابك شعري في الرقص♪
♪سأستند إلى حضنه♪
♪خوض البحار العميقة♪
♪الاستحمام في المودة♪
♪تكثف إلى مطر♪